Vi har administrator og medlemmer.
kun admin kan starte en auktion

fleksibet system.

Problemer. Fejlberegninger, mht. points og penge.

Efter 5 år så får du ikke flere point men du skal stadigvæk betale kontigent.
(medmindre du bruger point i mellemtiden).

hvis man bruger 80 kr. så mister man 30

den mængde penge man betale, så mister man en 1/3 point.


en person der kan se hvem der har budt og hvor meget de har budt.
en knap der siger byd.
Man kan følge med hvem der har det højeste bud. (hele forsamlingen/medlemmerne).
En timeout? 
Medlemmerne ved ikke hvor mange point de andre medlemmer har.
Skal man se hvem der byder??????
bestem intervalget af forøgelsen. 10% af mindste prisen.
fleksibelt intervalg. Sådan at hvis ingen byder højere så bliver den mindre intervalg. 
Lige så snart du byder så skal det være muligt at se om du overhovedet kan lave det byd. (check for point osv.)



Den med at der er en auktionarius. Som interagere.
Aktionarius har retten til at forlænge og stoppe en auktion
en tidsbestemt auktion.

kun 1 auktion adgangen.

Folk fra internettet SKAL IKKE være med til auktionen.

Når man køber, så skal det nedskrevet af hvor mange points der bliver brugt. Det er kasserens opgave.
De har en konto. Mobilepay. 
bordet fanger.
Hvis personen ikke betaler..???

kun håndtere hvad man har lige nu og hvad man har indkøbt/på lager.

Sende en mail, når en ny udstilling og når der kommer general forsamling i god tid.
reservere til deres outlook kalender?

Donere et maleri og få nogle points?
fleksibel pointsystem.
bestyrelsen bestemmer hvor mange point en auktion skal være med til. (eller om der skal ikke være nogle).
